Оскільки необхідно реалізувати функцію, що генерує для користувача криптографічний ключ на основі паролю користувача, то необхідно скористатися функцією PBKDF. Знаємо також необхідний розмір ключа - 128 біт. 
Також потрібно використати сіль для збільшення ентропії, яка є в паролі.
Для генерації ключа використав PBKDF2  і Argon2id, окремо протестував вбудований метод в Argon2 PasswordHasher по збереженню PHC рядка метаданих.
Для PBKDF за кількість ітерацій вибрано значення 2**17 як баланс між безпекою і швидкістю: менше, ніж 100000 не рекомендується. у випадку потреби збільшення безпеки можна встановити 200000-500000, але необхідно врахувати швидкодію.